# Тестовое задание по вакансии Development of HTML / JS prototypes of web and mobile applications (pure HTML5 / Angular / Ionic). #

## Текст задания: ##

1. 

есть массив: ['aaa','bbb','xxx','ddd',...]
нужно написать код, который выводит на экран браузера значения этого массива через секунду каждый, то есть:
1 сек: aaa
2 сек: aaa, bbb
3 сек: aaa, bbb, xxx
...

нельзя использовать setInterval


2.

написать конфиг для gulp, который склеивает все js-файлы в один и минифицирует + склеивает css-файлы, минифицирует и добавляет браузерные префиксы

3. 

создать ionic-приложение
сверстать странички двумя способами:
- используя calc, % и vh/vw (никаких px)
- используя только единицы rem (устанавливать body font-size с помощью js при запуске в зависимости от размера экрана)


странички должны корректно показываться под разные разрешения экрана (мобильные)

переключение между страничками сделать через меню (иконка "бутерброд" в левом верхнем углу экрана)

макеты во вложении.

4.

написать скрипт код на nodejs, который парсит url (например, ru.wikipedia.org), собирает ссылки со страницы, фильтрует только внутренние ссылки (на том же домене), потом идет порядку по собранным ссылкам и собирает ссылки с них. ограничение – 1000 собранных ссылок. результат работы скрипта – вывод собранных ссылок на экран.

## Комментарии к заданиям ##

Во всех заданиях, кроме первого, использовались npm-пакеты, поэтому нужно сделать

    npm install

**Во втором задании** добавлено несколько тестовых файлов. Предполагается, что все js файлы находятся в каталоге src/js/, которая может так же содержать вложенные каталоги, а все css-файлы находятся в src/css/ и вложенных каталогах.

**В третьем задании**, вероятно, много косяков, так как на Ionic Framework пришлось посмотреть первый раз в жизни. Но дальнейшее чтение документации и практика могут исправить ситуацию. Сборка присутствует только для android, так как билдилось на linux. Знаю, что для ios можно собрать у них в облаке, но пока не разбиралась.

**В четвертом задании** скрипт находится в файле parse.js. В url.txt просто сохранен вывод скрипта. В test/normalize-test.js тест для функции нормализации и фильтрации собранных ссылок.



